잔뜩 잡수세요
이, 이건...
오가피 잎 맛있어
아니, 그게 아니라
부족하면 더 있어
생울타리!?
생울타리를 다 먹어치우면
옆집이 그냥 보이잖아!
부인이나 딸이 옷 갈아입는
중이면 어떡해!
옆은 이누치요 집
그랬다
자, 여기요
뭐가 슬퍼서 잎사귀 따윌
응? 뜻밖에 맛있네
먹으면 출세 틀림없어
졸병 숙소에 대대로
전해지는 전골이에요
그건 즉 좋은 게 먹고 싶으면
출세하란 의미인 게?
음, 하지만
조금 더 영양 많은 걸
안 먹으면 안 커져
카츠이에 가슴 봤지?
그건 가로(家老)라서 맛있는 걸 먹고
가슴이 빵빵하고 빵빵하게
가슴 따윈 그저 장식!
마침 지금 네 가슴 이야기를 하고...
아야야야야야야
사루, 같이 가줘
바보개의 구백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
오다 노부나의 야망
誓いの刃 振るう刹那
맹세의 칼날 휘두른 찰나
感觸 そしてまた傷ついて
감촉 그리고 또 상처입어
唇をかみしめながら
입술을 깨물면서
何が 正しいのかと問う
무엇이 바르냐고 묻네
あなた 守る でもその前に
당신 지켜 하지만 그 전에
果たすべきことがあるよ
해야만 할 일이 있어요
特別なんかになりたいんじゃなくて
특별 따위가 되고 싶은 게 아니라
私 噓つきたくない
나 거짓말하고 싶지 않아
命を賭けて 荒野を驅ける
목숨을 걸고 황야를 달리는
戰いの日日の中
싸움의 나날 내내
振り向くと そこにいて
돌아보면 거기 있어줘
震え 止めてくれる
떨림 멈춰주네
哀しみの日が閉じれば
슬픔의 날이 끝나면
野望の陽が昇る
야망의 태양이 떠오르네
運命 蹴っ飛ばし
운명 걷어차고
思うまま進もう
마음대로 나아가자
世界をリンクして
세계를 링크해서
제2화 오다 가, 집안소동
오와리에서는 락시·락좌(樂市·樂座)
라고 부르는
사람들이 자유롭게 거래할
수 있는 시장을 만들어
일찍이 없던 번창과
번영을 가져왔습니다
이누치요, 왜 너까지 따라오느냐?
안 돼?
안 될 건 없어
둘이서 밀회?
바바바바바, 바보 같은 소리 하지 마!
이누치요, 어서 돌아가
지금부터는 어른의 놀이 시간이야
지방 놀이?
가슴은 지방이 아냐!
저 안에는 남자의 꿈과
희망이 담겨 있어
천박하네
누님 원숭이를 한 번 보려고
했는데 이딴 거라니
오다 칸쥬로 노부카츠
노부나가 태어나지 않았다면
가문을 이었을 인물이옵니다
노부나가의 남동생이라면
확실히 역사라면
하지만 뭐 그 예의 모르고 멍청이인
누님에게는 원숭이가 어울릴까
자기 누나를 멍청이라고 부르냐?
예의 모르는 건 네 쪽이잖아!
사루, 말을 삼가라
노부나를 바보 취급한다고
나는 오다 가의 가로이지만 정식으론
노부카츠 님 측근이야
거스를 수 없어
넌 아무것도 모르네
아버지 장례식에 누님이 한 짓도
귀엽지도 않은 허세 따위 부리니까
그딴 누님에게 맡기면 오와리는
확실히 멸망해버려
그럼 넌 어때?
오와리를 손에 넣어서 어떡할 거야?
어떤 나라로 하고 싶단 야망은 있냐?
우이로(外郞)를 선전해서
전국의 먹거리로 한다든지
우이로 : 나고야(오와리) 특산 쌀과자
실격이야! 넌 다이묘 그릇이 아냐!
지사 클래스가 겨우야!
저, 정정해!
나는 이마가와와 사이토를 멸해!
그, 그리고서...
귀여운 여자애는 전부 오와리에 모아!
아잉!
개인적으로는 마음이 맞을 거 같지만
너무 글렀어!
네가 전국 다이묘가 될 수 있다면
나도 할 수 있어!
아, 아무튼 누님은 엄청난 멍청이야
오다 가의 수치야!
어머니께서도 어릴 적부터 누님을
싫어하시고 상대도 하지 않았어
난폭하고 제멋대로고 서양인
따위랑 사이좋게 지내고
천하라니 타네가시마라니...
타네가시마 : 철포, 총을 말하는 것
어머니께서 싫어하시는
것도 무리가 아니지
어머니께서도 가문을 이어야 하는 건
나라고 말씀하셨어
멍청이인 누님이 아니라
아야!
사루!
두 번 다시 자기 누나를
멍청이라고 하지 마!
또 그러면 날려버린다!
때렸어! 벌써 때렸어!
졸병 주제에!
참수! 참수야!
무슨 짓을 저지른 거야
노부카츠 님은 사루의
목을 쳐 넘기라고
그러한가
거절하면 또 모반을
일으키겠죠, 상습범이니까
그러한가
요시하루 목을 내놓아?
그러... 그럴 리가 없잖아!
하지만 모반은 안 좋아
오다 가가 두 쪽이 되면...
안다는 척 지껄이지 마!
누구 탓이라고 생각하는 거야!
노부카츠 님께서 모반을 하시면
내가 노부나 님과 싸우게...
여기선 사루의 목을 넘길
수밖에 없습니다!
그러니까 바로 뽑는 거 아냐!
진정해, 카츠이에
졸병이 때리면 문답무용이지만
신분이 위라면, 사루 공이 사무라이
대장이라면 교섭의 여지도 있는 게?
졸병에서 단번에 사무라이 대장으로?
상응한 공이 필요하지만
3,000관...
3, 000관으로 일주일 내에
쌀을 8,000가마 조달해
하지만 오와리 시세로는 고작해야
4,000가마밖에 살 수 없는걸요
그 정도 하지 않으면
공이라고 할 수 없어
시세의 두 배 쌀을 조달하란 거지
OK!
이벤트 발생이야!
일주일 이내에 달성 못 하면
그때는 참수야
걱정 없어
내겐 게임에서 기른 필승의
대량 벌이 기술이 있어
게무?
원숭이 어 모르겠어
뭐 맡겨두라니까
대량으로 쌀이 필요하다고?
내 카와나미 무리는 원래 도적
강도나 살육은 장기이에... 이외다
혀 깨물면서 뒤숭숭한 소리 하지 마
그런 거 안 해도 괜찮아
하지만 8,000가마이외다
자금 3,000관을 6,000관으로 늘리면 돼
먼저 있는 돈 전부로
키요스에서 특산품을 사
그걸 더 비싸게 팔 마을로 가져가 팔고
다시 특산품을 사서 다른 마을에서
또 비싸게 팔아치워
이걸 반복하면 6,000관 따위 금방이야!
태합입지전설이나 초항해시대로
배운 마구 벌기술이야!
어차피 실패일 게 확실해
일주일이나 참을 수 없어
두 번 다시없을 기회입니다
기한이 지나도 노부나 님께서
사루의 목을 내놓지 않으면
그거야말로 모반의 구실이 되겠죠
좋아!
차는 더 조용히 타야
됐어!
위에 들어가면 마찬가지니까
그것보다 사루는?
신경 쓰입니까?
벼, 별로! 물어봤을 뿐이야!
노부카츠는 어때?
전투 준비를 하고 계십니다
다음도 또 용서하실 겁니까?
베
노부카츠 님은 친남동생이에요
집안도 다스리지 못하면서
천하통일 따위 무리야
어머니께서 아무리 목숨 구걸을 해도
다음은 이제 없어
50점
인기야!
바로 돈의 맹자
사루 공, 꼴사나워요!
뭐라고든 해!
돈은 힘이야!
돈은 있지만
쌀은 한 톨도 없소이다
돈 버는 데 푹 빠져서
애초의 목적을 까먹었어!
기한은 언제였지?
오늘 저녁
큰일이다
이 바보 녀석!
어째서 쌀이 한 톨도 없어?
맡긴 돈은?
전부 도박으로 날렸던가?
아냐! 아냐!
반대로 늘렸어!
어떻게?
기업 비밀
또 원숭이 어를 얼버무리고!
쌀은 지금 이누치요네가
사고 있다니까
- 이 녀석! 이 녀석!
금방 여기로 실어와!
거짓말 아냐!
그래
거기까지 말한다면
저녁까지 기다려줄게
늦네, 기다리다 죽겠어
지금 막 앉았잖아!
얼마나 참을성이 없는 거야, 너?
그야 기다리는 건 지루한걸
나 지루하면 원숭이를
베어버리고 싶어지지
뭐, 뭔가 이야기해서 시간 죽이자
그러네
그럼 이 지구의로 네 지능을 판정해줄게
재미있네
그 승부 받아들었어
네가 이 지구의 의미를 알 수 있을까?
세계는 평평하지 않아
이런 식으로 구체야
그 정도 알아
응? 거짓말하지 마!
내가 있던 세계에선 상식이야
그럼 일본이 어딘지 알아?
이 작은 섬나라가 그거야
너희가 서양인이라고 부르는 놈들은
훨씬 서쪽에 있는 유럽에서 왔어
에스파냐나 포르투갈이나 초항해시대...
대단해
지금까지 누구에게 설명해도
믿어주지 않았는데
서양은 언젠가 틀림없이
일본으로 몰려와
그전에 하루라도 빨리 대등하게
상대할 수 있는 나라를 세워야 해
내가 말하는 게 이상해?
멍청이라고 생각해?
아니
너무 천재일 뿐이야
널 비웃는 놈들은 이해할 수 없어
오다 노부나가 특별한 거야
신경 쓰지 마
같은 말을 하네
누구랑?
내 소중한 사람
내게 세계를 가르쳐준 사람이야
소중한 사람?
누구야, 젠장
질투했어?
혹시 질투가 났어?
아, 아니야!
정말일까?
젠장, 이런 건방진 여자에게
반할 리가 없다니까
애초에 주군과 짚신지기
하극상인 것도 정도가 있어
뭐야, 이 얼굴?
무슨 생각을 해?
벼, 별로 아무것도
거짓말
너 답지도 않네
모반이라도 꾸미고 있어?
모반이랄까 하극상
어떤 하극상?
그, 그건 그, 그러니까 저, 저기...
뭐?
일몰이네
기한이야
네 목을 받아갈게
사루
바보개의 구백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아쉽네, 사루
하지만 나는 오와리를 다스리는 다이묘
개인적 감정에 휘말린 순 없어
내 목을 내놓지 않으면
노부카츠가 모반을 해
그것만은 피해야지
뭐 남길 말은?
없어
없을 리가 없잖아!
죽고 싶지 않다든가
죽이지 말라든가
바보냐
목숨 구걸 따윌 하면
네가 뒤에 괴로워하잖아
너...
이런 거 정말론 못 하지?
시끄러워!
너 같은 바보는 살려둘 가치 없어
그래, 네가 베라고 하니까 벨 뿐이니까
자업자득이야!
아가씨, 안 돼!
이누치요? 고메몽?
면목없소이다
도중에 방해를 받아서 시간이
쌀은 지금 옮기고 있어
어이, 이쪽이 아냐! 임마!
엄청난 수!
어느 정도야?
30,000가마
30,000가마?
명령한 양의 네 배 가까이잖아
사가라 씨 공이외다
다행이다
정말로 다행이야
기뻐해, 사루
이 공을 봐서 참수를 취소로 할게
목이 붙었나
하지만 이건 열심히 한
이누치요네 공이야
그리고 내 관대함에 확실히 감사해
뭐야, 그거
귀엽지 않아
아가씨, 큰일입니다!
노부카츠 님 모반
스에모리 성에서 거병했습니다!
어, 어째서?
도중에 방해한 건 노부카츠 님 병사
실패해서 거병을 일으킨 것일 거외다
그럴 수가...
노부카츠 님과 함께 농성한 것은
사쿠마 노부모리 공
하야시 미치카츠 공, 그리고
카츠이에도 입니다
부디 생각을 다시 해주십시오!
카츠이에 공은 어디까지
노부카츠 님 측근
지금이야말로 충의를 보일 때입니다
하지만...
스에모리 성을 공격해
기다려! 진정하라니까!
노부카츠 님은 사쿠마 공이나
하야시 공에게 넘어갔을 뿐이겠죠
알고 있어, 그딴 거!
그러면!
집안소동 따윌 일으킬 때가 아냐
이걸 이마가와가 알면 바로 공격해와
스에모리성을 공략해!
그것밖에 없어!
이대로면...
정말로 남동생 죽이기 이벤트가...
스에모리 성을 함락하면
노부카츠가 항복하면 되지?
다음날 새벽 노부나 군은 1,200 병사로
스에모리 성을 완전 포위했습니다
이, 이길 수 있어, 저 누님에게?
이쪽에는 맹장 시바타
카츠이에가 있습니다
양패구상 각오로 밀고 가면
멍청이 아가씨를 반드시 치겠죠
그, 그다지 죽이지 않아도...
대, 대체 뭐야?
노! 부! 나!
더 목을 쥐어짜!
성내 놈들에게 우리 주군은
오다 노부나란 걸 알게 해줘!
이딴 걸로 이길 수 있을까?
노부카츠 님은 기가 약합니다
전의만 꺾는다면
훌륭한 작전입니다, 82점
하지만 왠지 부끄러워
어쩌면 좋을까?
아가씨랑은 싸우고 싶지 않아
노부나 님
노! 부! 나! 노! 부! 나!
노! 부! 나!
아, 저 소리 어떻게 좀 해!
노! 부! 나! 노! 부! 나!
노! 부! 나! 노! 부! 나! 노! 부! 나!
이제 틀렸어!
배신자 녀석!
항복이야!
항복해!
노부카츠 님께 간할 수 없었던
것은 가로의 부주의
이 카츠이에 목 대신에
부디 용서해주십시오!
네가 없으면 어떻게 이마가와와 싸워?
각하!
그러면 노부카츠 님도 구명하신다고?
노부카츠는 할복
그런 아픈 죽음은 싫어요!
무리예요, 누님!
그래, 그러면 내가 벨게
그만둬, 노부나!
말했을 거야!
다이묘는 개인적인 감정에
휩쓸리지 않는다고!
다들 잘 들어!
이후 내게 거스른 자는
비록 가족이라도 죽여!
그것이 천하를 위해! 백성을 위해서야!
이론은 없지?
누, 누님
안녕
칸쥬로
기다려!
노부나, 남동생을 죽이는 거 아냐!
거스를 셈?
그래, 거스르고말고!
여기서 노부카츠를 베면
넌 이후로도 주변의 친한 사람을
베고 베고 마구 베!
마왕 인생 일직선이야!
가족이라고 용서하면
가신에게 본보기가 안 되잖아!
잘 들어!
난 널 많이 닮은 전국 다이묘 인생을 알아
그 녀석은 모반한 남동생을 죽였을
때부터 마음 어딘가가 망가져 버려
제동이 걸리지 않게 돼서...
나는 널 마왕으로 하고 싶지 않아!
지구의를 즐겁게 돌리고 세계로
꿈을 펼치는 너로 있었으면 해!
그럼 어떡하란 거야!
솔직해져!
정말론 노부카츠를 어떡하고 싶어?
죽이고 싶지 않아!
자기 남동생을 죽이고 싶은
여자애가 어디 있어
그럼 그렇게 말해
알았어, 노부카츠를 용서해
나는 다시 태어나 누님을
위해 일하겠습니다
두 번 다시 모반 따위
일으키지 않겠습니다
오다의 이름도 버리고 분가 츠다라고 해
이름을 노부스미로 고치려고 합니다
츠다 노부스미
그러한가
모반 가담한 자들도 용서 받아
노부나에게 충성을 맹세하게 됐습니다
이렇게 오와리는 오다 노부나 아래
하나로 통일되었사옵니다
네가 있던 미래도 마찬가지로
달이 빛나고 있겠지
뭐 그렇지
그런데 내가 미래에서 왔다고
믿을 마음이 들었어?
자기 남동생을 죽인 사람 이야기
역사상에 있었지?
내가 아는 미래에는
하지만 네 미래는 몰라
알아도 말하면 죽여
뒤숭숭하네
네게 조종당한다고 생각하고 싶지 않아
약속해줘
알았어
하지만 뭐 내가 앞을 읽을 수 있는 범위로
네가 자신의 길을 벗어날 거 같으면
내가 어떻게든 할게, 괜찮겠지?
좋아
그럼 주종의 맹세를 하자
맹세?
서양풍이 폼 나고 멋져
내 손에 입을 맞춰
이건 공주님에게 충성을 맹세하는 기사지
뭐 됐나
사가라 요시하루, 날 주인으로 모시고
변함없는 충성을 맹세해!
응!
내게 충성을 영원히 맹세해?
미래로 돌아갈 길을 찾을 때까지는
좋아, 그때까지는
응
절대로 널 배신하지 않아
네 꿈을 이뤄줄게
그럼 내 꿈이 언제까지나 이뤄지지
않으면 돌아갈 수 없네
그럴지도
요시하루, 충성을
ただ 時代の眞ん中
그저 시대의 한가운데
立たされて 戶惑う時に
세워져 당황할 때에
手を引いてくれた人へ
손을 끌어준 사람에게
出來ること探した
할 수 있는 걸 찾았네
傷つきながら 笑う姿
상처입으면서 웃는 모습
心の裏 淚が見えた
마음속 눈물이 보였네
救い求める聲 聽き取れるのは
도움 찾는 소리 알아들을 수 있는 건
許された者だけ
허락된 사람뿐
數え切れぬ 嵐を越えて
셀 수 없을 폭풍을 뛰어넘고
あなたの闇 裂くヒカリになる
당신의 어둠 가르는 빛이 될래
もう 迷わない ともに生きたい
이제 망설이지 않아 함께 살고 싶어
誓う夢が どんな無謀であっても
맹세한 꿈이 아무리 무모해도
おぼえていて 信じられる場所は
기억해줘 믿을 수 있는 장소는
ここにあると
여기에 있다고
제3화 미노 동란
바보개의 구백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/